Mugen Tsukuyomi, ya?
Jadi saat ini, semua
orang sedang berada dalam ...
… dunia mimpi.
Killer Bee Rappuden: Bagian 1
Hei .…
Oh ya, siapa kau?
Jadi, bagaimana cara kita masuk?
Bodoh, dasar bodoh!
Apalagi yang bisa kita lakukan?
Kita adalah Jinchuriki.
Kita akan terus melangkah maju, baby!
Berhenti!
Penyusup!
Apa itu?
Seorang Jinchuriki, sebatang kara!
Seorang Jinchuriki, hanya
seorang bocah, menyedihkan sekali.
Kami datang untuk menyelamatkanmu, Shukaku.
Gyuki!
Berarti dia—?
Ya, dia adalah Jinchuriki-ku.
Boneka Kugutsu, ya?
Itu lebih besar dari boneka biasa.
Berhati-hatilah, bonekanya bergerak sendiri!
Kuserahkan padamu, Hatch-san!
Jangan terlalu menekanku seperti itu!
Kurang ajar kau!
Ayo lari, baby.
Lari?
Apa kau menyuruhku untuk mengabaikan desaku?
Bodoh, dasar bodoh!
Kau bisa bebas!
Lagipula, kita mempunyai misi
yang lebih besar dari desa kita
atau bahkan lebih penting
dari kelima negara sekalipun.
Misi?
Benar sekali.
Kami mempunyai sebuah misi
yang hanya bisa dilakukan oleh Junchuriki.
Bagaimana?
Aku sudah kehabisan chakra ....
Lari!
Oh, tidak!
Aku harus mendapatkan guciku kembali.
Jangan khawatir.
Apa ini yang kau cari?
Sumber dari pertahanan pasir
yang tak tertembus milik Gaara.
Kita tidak boleh melupakan benda ini, Bee.
Terima kasih.
Lama tak jumpa, Shukaku.
Kau juga ada di sini, Matatabi?
Kau bisa berhenti berpura-pura tidur.
Aku tertidur bukan karena keinginanku!
Jadi apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kita sudah punya Ichibi,
jadi selanjutnya Kyuubi.
Jadi aku akan pergi dan mencari yang satunya.
Kuserahkan padamu, baby.
Dan kau akan ikut denganku, Gaara.
Kyuubi, ya?
Di mana posisinya?
Di negara api, desa Konohagakure.
Keluarkan aku!
Hei, keluarkan aku!
Aku ingin menjadi Hokage!
Sudah hentikan!
Kau melakukannya setiap hari.
Padahal kau tahu itu akan sia-sia saja.
Apa kau tidak merasa bosan?
Ini bukanlah hal yang sia-sia ....
Jika aku terus
membuat keributan seperti ini .…
Keluarkan aku!
Diamlah!
Makan ini dan tutup mulutmu!
Nah, itu dia!
Itulah yang akan mereka
berikan agar aku bisa diam.
Dasar.
Tinggal sedikit lagi ....
Berhenti!
Penyusup!
Ramenku!
Seorang Jinchuriki, sebatang kara!
Seorang Jinchuriki, hanya
seorang bocah, menyedihkan sekali.
Yo, Naruto!
Killer Bee-sama kemari
untuk menyelamatkanmu, yay!
Killer Bee?
Apakah kau yang
sudah menjatuhkan ramenku?!
Kau bisa memakan
ramen sebanyak yang kau mau
setelah kau keluar dari tempat ini!
Mundurlah.
Mundurlah, Naruto.
Dia ada di pihak kita.
Baik.
Aduh, aduh, aduh!
Berhati-hatilah.
Ini adalah jutsu pelindung khusus
yang dibuat untuk mengurung Bijuu.
Weeee!
Lariat!
Hebat!
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Hei, ajari aku juga, ya?!
Kita harus segera pergi dari desa ini.
Bagaimana dengan ramenku?
Kau bisa memakannya di tempat lain!
Aku ingin ramen Ichiraku
dan ramen char siu.
Tak akan kubiarkan kalian pergi!
Apa kalian baik-baik saja?
Aduh .…
Ini .…
Mungkin kita berada di suatu
ruang bawah tanah di Konoha.
Apa ini tempat orang-orang "Ne' itu berada.
Beraninya kalian mencoba
menculik Jinchuriki Konoha.
Hokage, ya?
Nenek Tsunade!
Terlebih lagi,
kalian juga Jinchuriki .…
Para Bijuu yang berbahaya .…
Apa kalian juga ingin
menjadi Jinchuriki Konoha,
Jinchuriki dari Suna, dan satunya itu?
Tak akan kubiarkan itu terjadi.
Hei, ada apa?
Dia tidak memakai bra .…
Hei, dia itu menipumu.
Dia itu sebenarnya nenek-nenek, lo!
Kenapa kau jadi
bengong seperti itu, Paman Bee?
Hei, kau sedang lihat ke mana, Bee?!
Kita akan menyelesaikannya dengan ini!
Tsunade-sama!
Apa Anda serius?!
Kita ini sedang
menghadapi tiga Jinchuriki.
Kita tidak boleh membiarkan
mereka menghancurkan desa.
Kita akan bermain Cho-Han!
(Cho-Han : Permainan dadu genap-ganjil)
Jika aku kalah, kalian boleh
pergi ke mana pun yang kalian suka.
Tsunade-sama!
Kalau begitu,
biar saya yang melakukannya!
Jangan ikut campur, Shizune!
Jangan merusak kesenanganku .…
Maksudku, ini adalah tugas Hokage!
Tapi skill berjudi Anda .…
Kalau boleh aku akan …
... memeriksa dadunya terlebih dahulu.
Silakan.
Shukaku.
Siap.
Tidak ada apa-apa.
Tsunade-sama, apa Anda melihatnya—?!
Diamlah, Shizune!
Baik .…
Baiklah, kita mulai.
Baiklah .…
H-Hei, kau mengocoknya terlalu lama.
Pasang taruhanmu!
Cho atau Han?!
Cho!
(Cho : Genap)
Cho, 'kan?
Aku Han!
(Han : Ganjil)
Taruhan sudah ditentukan!
Pemenangnya—!
Yang keluar ... "mata ular" .…
("Mata Ular" : Kedua dadu menunjukkan angka satu)
Aku pusing!
Loh, kenapa ada rakun di sini?
Dia curang!
Beraninya kau—!
Maukah kau …
Menerima ini?!
Ayo kita kabur!
Hei, Paman Bee!
Bra .…
Jangan bercanda!
Ke sini!
Berhenti!
Berhasil!
Semua berjalan mulus!
Mulus apanya?!
Kita mendapatkan
Jinchuriki Kyubi dengan mulus .…
Kita sudah bekerja sama,
jadi sekarang kita adalah teman.
Ramen ….
Ramen Ichiraku .…
Ayo kita toss!
Aku ingin makan ramen!
Hei, kau lumayan juga.
Beri aku kepalan tinju ....
Biarkan aku makan ramen.
Kita ini teman, aku dan kau.
Menma dan char siu.
Ayo bekerja sama dan saling membantu.
Tambahkan sebutir telur lagi di pesananku.
Kita ini Jinchuriki, dan kita harus berteman,
kita semua ....
Tapi sekarang, kita terpisah jauh dan saling curiga.
Jadi kau berencana ingin mencari yang lain?
Itulah rencananya sekarang.
Ayo.
Aku ingin menyelesaikan masalah ini dengan
jalan damai, tapi tak ada yang perlu kukatakan lagi.
Kalau perlu, gunakan kekerasan.
Bawa Naruto kembali
sebelum dia melewati batas desa.
Baik!
Apa yang harus kami lakukan terhadap
Jinchuriki dari Kumogakure dan Sunagakure?
Aku tak akan memintamu melakukan hal yang
tidak mungkin dan menyuruhmu menangkap mereka.
Yang kita hadapi adalah para Jinchuriiki.
Menangkap mereka bertiga
sekaligus sangatlah mustahil.
Tujuan utama kita adalah menangkap Naruto.
Jinchuriki itu berjalan ke arah barat laut.
Aku yakin mereka pergi menuju Desa Takigakure.
Maju!
- Baik!
Sekarang kekuatan Bijuu belum mencapai 100%.
Kau tahu kenapa?
Karena sebagian besar kekuatannya dicuri.
Benar.
Karena itulah kalau semua
Bijuu berada dalam kekuatan penuh,
chakra akan bisa langsung digunakan.
Dicuri?
Oleh siapa?
Akatsuki.
Akatsuki?
Mereka berencana menggunakan kekuatan para Bijuu
untuk mengubah dunia.
Ada seorang putri yang
mencoba untuk melawan Akatsuki.
Jadi kita akan melindunginya dan
mengambil kembali kekuatan Bijuu.
Di mana dia?
Di suatu kastil.
Tapi terlebih dahulu, kita harus
mengumpulkan rekan-rekan kita ....
Kesembilan Jinchuriki.
Mereka pasti akan bergerak
di saat bulan purnama berikutnya.
Kalau begitu ....
Kita harus menghindari jalur-jalur
yang sudah dikenal oleh banyak orang.
Baik.
Tunggu dulu, lihat!
Memangnya kenapa kalau
ada kedai teh di kaki gunung?
Itu bukan kedai teh, itu kedai ramen!
ICHIRAKU DI KAKI GUNUNG
RAMEN SANSAI YANG TERKENAL DI DUNIA
Tahan dirimu sampai kita tiba di Desa Takigakure.
Di peta kedai ramen dunia,
tidak ada kedai ramen di Desa Takigakure
Ayo kita pergi.
Sebelum mereka mengejar
kita, kita harus segera pergi.
Ya ampun!
Sepertinya mereka sudah sampai.
Daripada ribut,
bagaimana kalau kita berdiam di sini
saja dan bersiap untuk menghadapi mereka?
Enak!
Ini enak sekali!
Aku kasihan pada siapa pun yang
belum pernah merasakan ramen seenak ini!
Mokuton!
Kumohon jangan melawan.
Kami hanya memiliki urusan dengan Naruto.
Aku tak ingin berurusan denganmu!
Kagebunshin?!
Pasir?
Kaki gurita?
Acrobat!
Kau tidak apa-apa?
Ayo maju!
Gunakan chakra-ku!
Tak akan kubiarkan!
Weee!
Yugao!
Wee!
Kurang ajar kau!
Semuanya, mundur!
Meraunglah, lengan kuatku!
Mokuton!
Mokujo Heki!
Ke mana mereka pergi?
Mereka berhasil lari ....
Atau lebih tepatnya, mereka mundur.
Ya, tapi aku ragu kalau mereka sudah menyerah.
Jadi hanya segitu ya batas Bijuu Lariat?
Sepertinya begitu.
Maaf, Bee .…
Tidak apa-apa, Hatch-chan.
Baiklah, ayo pergi!
Kurasa ini bukan waktunya untuk makan.
Tentu saja.
Satu Jinchuriki saja sudah cukup sulit dihadapi,
apalagi mereka bertiga,
kalau seperti ini, cara biasa takkan mempan.
Tapi, setidaknya sekarang sudah jelas ...
... bahwa saat ini Bijuu tak bisa
mengeluarkan kekuatan mereka yang sebenarnya.
Sepertinya chakra mereka akan segera habis.
Aku sudah memasang pemancar pada mereka,
jadi kita akan melacak mereka
sambil menunggu bala bantuan datang.
Kami baik-baik saja, Kapten Yamato.
Ayo pergi!
Para Bijuu mungkin sudah kehabisan chakra,
tapi masih ada Gaara dari desa Pasir,
dan Killer Bee.
Kita tak boleh membuat kesalahan.
Dan juga ....
Takigakure memang hebat,
pemandangannya menakjubkan.
Tapi, Paman Bee ....
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita bahkan tidak tahu ...
... seperti apa wajah dari
Jinchuriki ekor tujuh, bukan?!
Kita pasti akan segera menemukannya!
Para Jinchuriki itu suka aritmatika!
Tapi, aku benci aritmatika!
Dan berhentilah mengatakan
hal-hal yang tak masuk akal!
Berhati-hatilah, Bee.
Aku merasakan kehadiran
yang tidak menyenangkan.
Naruto!
Gaara!
Dia Itachi .…
Akatsuki.
Jadi mereka, ya?
Setiap anggota Akatsuki
mempunyai ninjutsu yang unik.
Ditambah lagi, Itachi mempunyai Sharingan
yang bisa membuat Bijuu jatuh dalam genjutsu.
Jangan melihat matanya secara langsung!
Kami sudah mengetahui bahwa Jinchuriki bergabung ...
... dan melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Dan kami, Akatsuki,
tak bisa mengabaikan hal itu!
Dasar bodoh dan kurang ajar!
Seharusnya kami yang berkata seperti itu!
Akatsuki sendiri,
apa yang kalian rencanakan?
Kalian mau bermain-main dengan kami, ya?
Biar aku yang mengurusnya!
Cocok sekali, tiga lawan tiga.
Ya, ini sempurna!
Kalian, tahan dulu!
Ayo kita bentuk formasi Jinchuriki,
dan melakukan tarian kerja sama!
Naruto, serahkan dia padaku!
Sepertinya lawanku adalah kau, ya ....
Entah kenapa,
aku sangat ingin mengalahkanmu!
Aku yang akan mengalahkanmu, hmm.
Takkan kubiarkan itu terjadi!
Itachi!
Sasuke pergi meninggalkan desa untuk mencarimu!
Apa yang kaulakukan?!
Sadarlah, Naruto!
Ini genjutsu!
Kami tak menginginkan
pertarungan yang hanya cari aman!
Acrobat!
Demi Jinchuriki, keamanan bagi Jinchuriki!
Ayo satukan tinju kita!
Hanya dengan mengetahui
bahwa kami adalah Jinchuriki,
orang-orang jadi mengucilkan dan membenci kami.
Itulah nasib kami sebagai Jinchuriki!
Dasar bodoh, kurang ajar!
Kalau seperti itu, bukankah kita hanya perlu mendobrak takdir semacam itu?
Kami Jinchuriki sama sepertimu!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Killer Bee Rappude n: Bagian 2"
Aku tidak akan takut, takkan
mendendam, dan takkan membenci.